Welcome back.
Willkommen zurück.
It's time to build our Robo Friends app to get started.
Es ist Zeit, unsere Robo Friends App zu erstellen, um loszulegen.
Well let's open up our terminal.
Nun, lass uns unser Terminal öffnen.
We should be comfortable with it by now.
Wir sollten uns jetzt damit wohl fühlen.
For this section I really really recommend coding along and following along the processes because you
Für diesen Abschnitt empfehle ich wirklich, entlang der Prozesse zu codieren und zu folgen, weil Sie
will learn a lot better by actually doing this yourself.
wird viel besser lernen, wenn du das selbst machst.
And like I promised.
Und wie ich es versprochen habe.
It's fairly easy and we'll have a beautiful app at the end of it.
Es ist ziemlich einfach und wir werden am Ende eine schöne App haben.
But for those that enjoy just watching and working afterwards I will provide the final Robo Friends
Aber für diejenigen, die es genießen, nur danach zuzusehen und zu arbeiten, stelle ich die letzten Robo Friends zur Verfügung
app files for you at the end of this section.
App-Dateien für Sie am Ende dieses Abschnitts.
OK.
OK.
So we have nothing yet.
Wir haben also noch nichts.
We're in the desktop.
Wir sind auf dem Desktop.
We need to actually create a project folder and we do need to install react.
Wir müssen eigentlich einen Projektordner erstellen und wir müssen reagieren installieren.
Now if you remember in NPM we could install react and have it as part of our packages in package.json
Nun, wenn Sie sich in NPM erinnern, könnten wir reagieren und es als Teil unserer Pakete in package.json installieren
-
-
But there's a tool again because react apps are so common.
Aber es gibt wieder ein Tool, weil reaktive Apps so gebräuchlich sind.
There's a tool that allows us to right away create a react app with all our files already put into place.
Es gibt ein Tool, mit dem wir sofort eine reaktive App erstellen können, in der alle unsere Dateien bereits vorhanden sind.
It's called create react
Es heißt create react
app.
App
This tool is a global package that you want to install from NPM and it creates a starter project that
Dieses Tool ist ein globales Paket, das Sie von NPM installieren möchten, und es erstellt ein Starter-Projekt, das
contains web pack it contains babel so we can use the latest JavaScript features.
Enthält das Web Pack. Es enthält Babel, damit wir die neuesten JavaScript-Funktionen verwenden können.
It contains lint and debugging that we haven't really looked at yet.
Es enthält Flusen und Debugging, die wir noch nicht wirklich angeschaut haben.
It creates all this infrastructure for you so right away you can start writing the app and it's a very
Es schafft all diese Infrastruktur für Sie, so dass Sie sofort anfangen können, die App zu schreiben und es ist ein sehr
very good tool that a lot of people use so we're going to install create-react-app.
Sehr gutes Tool, das viele Leute benutzen, also werden wir create-react-app installieren.
If you remember we simply do npm install dash g
Wenn du dich erinnerst, machen wir einfach npm install dash g
and this will give us create-react-app again if you get these errors.
und dies wird uns wieder create-react-app geben, wenn Sie diese Fehler bekommen.
Always remember to do sudo
Denken Sie immer daran, Sudo zu machen
now that we have create-react-app we simply say create-react-app and the name of our app.
Jetzt, da wir create-react-app haben, sagen wir einfach create-react-app und den Namen unserer App.
In our case we'll call it Robo Friends.
In unserem Fall werden wir es Robo Friends nennen.
You see that it's installing a bunch of things that we need.
Sie sehen, dass es eine Menge Dinge installiert, die wir brauchen.
It looks like it's a success created Robo Friends at my directory and it even gives you some good commands
Es sieht so aus, als wäre es ein Erfolg, Robo Friends in meinem Verzeichnis erstellt zu haben und es gibt sogar einige gute Befehle
npm start npm run build npm test npm run eject but we'll get to that later.
npm start npm run build npm test npm run eject aber wir kommen später dazu.
Let's see what we have in our desktop folder.
Mal sehen, was wir in unserem Desktop-Ordner haben.
We have Robo Friends that's already been created for us.
Wir haben Robo Friends, die bereits für uns erstellt wurden.
OK let's cd into that.
OK, lass uns das einspielen.
And now if I do ls looks like we have a ton of folders and files such as package.json that were
Und jetzt, wenn ich ls sehe, haben wir eine Menge Ordner und Dateien wie package.json
already created for us and node modules how awesome is that.
bereits für uns und Node-Module erstellt, wie toll ist das.
It already installs react and all the dependencies that we need.
Es installiert bereits reagieren und alle Abhängigkeiten, die wir brauchen.
As a matter of fact if we go to the desktop we see the folder here.
Wenn wir auf den Desktop gehen, sehen wir den Ordner hier.
So let's drag this to Sublime Text.
Ziehen wir das also auf Sublime Text.
Open it up and I'm going to change the screens around just so we can see
Öffne es und ich werde die Bildschirme umstellen, nur damit wir sehen können
both of these at the same time.
beides zur gleichen Zeit.
Now before I show you what's in the folder we see that if we go to package.json we see the dependencies
Jetzt, bevor ich Ihnen zeige, was in dem Ordner ist, sehen wir, dass wenn wir zu package.json gehen, wir die Abhängigkeiten sehen
we have react.
wir haben reagiert.
We have something called react-dom and react-scripts and we also have a bunch of scripts that
Wir haben etwas namens react-dom und react-scripts und wir haben auch eine Reihe von Skripten
they've already created for us.
sie haben schon für uns erstellt.
We have start build test and eject.
Wir haben Build Test und eject gestartet.
Let's start off with start because well it looks like start reads the react scripts and starts
Beginnen wir mit Start, denn es sieht so aus, als ob Start die Reactionscripts liest und startet
up our server.
up unseren Server.
So I'm going to say npm start
Also werde ich npm anfangen zu sagen
look at that we have on our localhost a sample react app so everything's working.
schau dir an, dass wir auf unserem localhost eine reaktions-app haben, also funktioniert alles.
We didn't have to do anything except for run just two commands really.
Wir mussten nichts tun, außer zwei Befehle wirklich auszuführen.
Very cool.
Sehr cool.
OK.
OK.
Let's see what create-react-app has created for us.
Mal sehen, was create-react-app für uns geschaffen hat.
We have a readme which is just information that if you remember when we put it on github
Wir haben eine Readme, die nur Informationen sind, wenn Sie sich erinnern, wann wir es auf GitHub setzen
this will display
Dies wird angezeigt
in the project folder we have package.json which again makes sense.
Im Projektordner haben wir package.json, was wieder Sinn macht.
I'll explain to you what the dependencies mean.
Ich werde dir erklären, was die Abhängigkeiten bedeuten.
in the next video.
im nächsten Video.
But we see that scripts we're provided for and all of them use react scripts.
Aber wir sehen, dass Skripte, für die wir zur Verfügung gestellt werden, und alle von ihnen reaktive Skripte verwenden.
Now react scripts is what makes create-react-app
Jetzt reaction scripts macht create-react-app
so awesome instead of us installing things like webpack and babel.
so toll, anstatt uns Dinge wie Webpack und Babel zu installieren.
Do you remember how much setup we had to do to get ES6 JavaScript working.
Erinnerst du dich, wie viel Setup wir machen mussten, damit ES6 JavaScript funktioniert?
And then we also use browserify to bundle the JavaScript files well react scripts does everything
Und dann verwenden wir auch browserify, um die JavaScript-Dateien gut zu bündeln, reagiert Skripts alles
for you and it uses the latest and greatest that we don't need to worry about any of it.
für Sie und es nutzt die neuesten und besten, dass wir uns keine Sorgen machen müssen.
So it allows for people to build really really fast apps and you can use the eject if you end up wanting
So können die Leute wirklich sehr schnelle Apps erstellen und Sie können den Eject verwenden, wenn Sie wollen
to customize the react scripts and go on your own.
um die reaktiven Skripte anzupassen und selbstständig zu machen.
So as your project gets bigger and bigger you can always eject and customize your app it is the best way
Wenn dein Projekt größer und größer wird, kannst du deine App immer auswerfen und anpassen, das ist der beste Weg
to start a react project.
um ein reaktives Projekt zu starten.
It's managed by the Facebook team and it is really really good.
Es wird vom Facebook-Team verwaltet und es ist wirklich sehr gut.
OK.
OK.
We also see that there's package-lock.json file and this is a file that automatically is generated
Wir sehen auch, dass es eine package-lock.json-Datei gibt und diese Datei automatisch generiert wird
by package.json
von package.json
It makes sure that the version numbers of your dependencies are locked in so that if I give this project
Es stellt sicher, dass die Versionsnummern Ihrer Abhängigkeiten gesperrt sind, wenn ich dieses Projekt gebe
to anybody else anywhere around the world we make sure that the versions are correct so that it works
zu jedem anderen irgendwo auf der Welt stellen wir sicher, dass die Versionen korrekt sind, damit es funktioniert
100 percent of the time.
100 Prozent der Zeit.
We also have something called git-ignore and it has a dot in front of it.
Wir haben auch etwas namens git-ignore und es hat einen Punkt davor.
It's actually called a dot file.
Es heißt eigentlich eine Punktdatei.
And before we run git and push this project on github.
Und bevor wir git laufen lassen und dieses Projekt auf github schieben.
Well it checks this file and if it sees anything in here that it shouldn't include it automatically
Nun, es überprüft diese Datei und wenn sie hier etwas sieht, sollte sie es nicht automatisch einschließen
says ignore these files.
sagt, diese Dateien ignorieren.
So remember how I said node modules we don't want to push that to a repo because well we have package.json
Also erinnere dich daran, wie ich Knotenmodule gesagt habe, wir wollen das nicht zu einem Repo machen, denn wir haben package.json
and it creates unnecessary work and wait to push our project well again we don't care about
und es schafft unnötige Arbeit und wartet darauf, unser Projekt wieder gut zu machen, was uns egal ist
node modules folder we don't care about the coverage folder which again is about testing we don't need
node modules Ordner interessiert uns nicht den Coverage-Ordner, der wiederum über testing wir nicht brauchen
to cover that.
um das abzudecken.
And we also don't care about the build folders.
Und wir kümmern uns auch nicht um die Build-Ordner.
And a couple of other ones it just automatically generates this for us we don't need to touch it.
Und ein paar andere erzeugt es automatisch für uns, wir brauchen es nicht zu berühren.
We then have well obviously our node modules and you can see over here there is a ton of them that again
Wir haben dann natürlich offensichtlich unsere Knotenmodule und man sieht hier drüben eine Menge davon wieder
create-react-app just builds for us automatically.
create-react-app erstellt nur für uns automatisch.
We also have a public folder and here everything should be familiar.
Wir haben auch einen öffentlichen Ordner und hier sollte alles vertraut sein.
We have index.html we have something called manifest.json
Wir haben index.html wir haben etwas namens manifest.json
It's a new feature that allows people to download a shortcut to your website and have an icon on their
Es ist eine neue Funktion, die es Benutzern ermöglicht, eine Verknüpfung zu Ihrer Website herunterzuladen und ein Symbol auf ihrer Website zu haben
desktop.
Desktop.
But again we don't need to worry about it.
Aber wieder müssen wir uns nicht darum kümmern.
And then we have favicon.ico which is the little icon that shows up at the top over here and you
Und dann haben wir favicon.ico, das ist das kleine Symbol, das oben und hier auftaucht
can change that with whatever .ico file you want and there's online tools to generate these for you.
Dies kann mit jeder gewünschten .ico-Datei geändert werden, und es gibt Online-Tools, um diese für Sie zu generieren.
Again something that we don't need to worry about.
Wieder etwas, um das wir uns keine Sorgen machen müssen.
And finally we have the src folder that is the source folder.
Und schließlich haben wir den Quellordner, der der Quellordner ist.
This is where all the magic react happens.
Hier geschieht die ganze Magie.
If you look at index.js that is the main script file.
Wenn Sie index.js betrachten, ist dies die Hauptskriptdatei.
We're doing a few imports which you remember we're just importing different scripts and we're just simply
Wir machen ein paar Importe, von denen Sie sich erinnern, dass wir nur verschiedene Skripte importieren, und wir sind einfach
saying this new syntax that we've never seen before.
Ich sage diese neue Syntax, die wir noch nie zuvor gesehen haben.
ReactDOM render app document get element by ID.
ReactDOM-Render-App-Dokument erhält Element nach ID.
OK we know this.
OK, wir wissen das.
So we're grabbing a element of ID root and we're saying ReactDOM render app.
Wir greifen also auf ein Element der ID-Wurzel zu und sagen ReactDOM-Render-App.
If we go to index.html file we see here and they have really nice comments that
Wenn wir zur index.html Datei gehen, sehen wir hier und sie haben wirklich nette Kommentare dazu
You can read we see that within the body there is just one div this noscript file is in case a browser
Sie können lesen, wir sehen, dass innerhalb des Körpers gibt es nur ein Div diese Noscript-Datei ist im Falle eines Browsers
isn't using JavaScript.
verwendet kein JavaScript.
Again we don't need to worry about that.
Auch hier müssen wir uns keine Sorgen machen.
It just comes with default because it's good practice.
Es kommt nur mit Standard, weil es eine gute Übung ist.
But in the body we just have this div with ID root and nothing else.
Aber im Körper haben wir nur dieses Div mit ID root und sonst nichts.
Yet when we go to our app we see that.
Wenn wir zu unserer App gehen, sehen wir das.
Well there's definitely something there.
Nun, da ist definitiv etwas.
There's at least text here and at least a logo there. So going back here.
Es gibt mindestens Text hier und mindestens ein Logo dort. Also geh hier zurück.
Without knowing any react we can say that.
Ohne etwas zu wissen können wir das sagen.
OK.
OK.
We're grabbing this ID root in index.js file and we're saying we want to render this app
Wir greifen diesen ID-Stamm in der index.js-Datei auf und sagen, dass wir diese App rendern möchten
component and this is what we call JSX syntax which we'll get into later.
Komponente und das nennen wir JSX-Syntax, auf die wir später eingehen werden.
This app is react's way of saying this is a react component.
Diese App ist die Art zu sagen, dass dies eine Reaktionskomponente ist.
And I want you to render on the screen in the body this so I can actually change this to
Und ich möchte, dass du das auf dem Bildschirm im Körper rendern lässt, damit ich das tatsächlich ändern kann
Well we can say h1 Hello World.
Nun, wir können h1 Hallo Welt sagen.
Hello World
Hallo Welt
h1
h1
And now if I save this you'll notice that react automatically compiles this for us so I don't have
Und jetzt, wenn ich das speichere, wirst du bemerken, dass die Reaktion das automatisch für uns kompiliert, also habe ich das nicht
to refresh and look at that on our website we have
um zu aktualisieren und schauen Sie sich das auf unserer Website an
Hello World.
Hallo Welt.
Very cool.
Sehr cool.
Now again another great thing about create-react-app
Jetzt noch eine tolle Sache über create-react-app
It also gives you warnings it says App is defined but never used.
Es gibt Ihnen auch Warnungen, es heißt App ist definiert, aber nie benutzt.
So if I go over here yeah I'm importing App but I'm never using it.
Also, wenn ich hier rüber gehe, ja ich importiere App, aber ich benutze es nie.
So we also get really really good advice in our terminal of how we can improve the app.
Wir bekommen also wirklich sehr gute Tipps in unserem Terminal, wie wir die App verbessern können.
OK.
OK.
The final thing I want to show you before we get into the next section we actually start digging into
Das letzte, was ich dir zeigen möchte, bevor wir in den nächsten Abschnitt kommen, in den wir uns eigentlich vertiefen
the code as you can see the coloring is kind of off.
Der Code, wie Sie die Färbung sehen können, ist irgendwie aus.
And that's because Sublime Text doesn't really understand what's going on here.
Und das ist, weil Sublime Text nicht wirklich versteht, was hier vor sich geht.
If we change this to Babel JavaScript there you go.
Wenn wir dies zu Babel JavaScript ändern, dann gehst du.
We get the nice syntax and everything looks fine.
Wir bekommen die nette Syntax und alles sieht gut aus.
Perfect.
Perfekt.
We have our app set up I want you to change the tag over here to
Wir haben unsere App eingerichtet Ich möchte, dass du den Tag hier umwandelst
Hello World
Hallo Welt
For now just to make sure that everything is working.
Für jetzt nur um sicherzustellen, dass alles funktioniert.
But for now you have a set up in the next video we're going to go through the rest of the files and
Aber für den Moment hast du ein Setup im nächsten Video, wir gehen durch den Rest der Dateien und
actually start building our first component.
eigentlich fangen wir an, unsere erste Komponente zu bauen.
It's going to be a lot of fun.
Es wird eine Menge Spaß machen.
I'll see you in that one. Bye-bye
Ich sehe dich in diesem. Tschüss